但是呃我我感觉他们很多人做的很精美
提前一个月就做了很多很精美的
超级好看
谢谢萌都百合子的小花花全网搜啊
我只能说我没没搜到啊
我现在没搜到
三开抢到后马上约图临时做呀
那做不了什么很那个的那我不能告诉你那
不能告诉你
可能你们以后也看不到呃
看不到有人返图了
我也没有参加任何小团体
倒不如说参加了小团体的那种cos团
你们才会害怕吧欠过于现充
嗯那确实因为有有对
有对比就会有竞争吗
不知道我自己就本身就是有点害怕那种很
线冲的小团体
我自己很害怕
我怕就是会进入了以后会有那种规矩
啥的谢谢
摸粽子人弃票这也是你的无量吗
很多人其实会买什么
我操whatsthis
我靠深红我靠还有定金啊
我说谢谢木松子的三百零六个人弃票
我去还有定金说脏话了
对不起我抽啊
这两天线下太那个了嗯
线下有点放飞啊
不好意思我去大气太有实力了
谢谢QWETXYK的
是不是
好生活死谢谢
先打个定金试试水谢谢
LettopigBB的十个小花花
这怎么透露啊
这我想想啊这怎么讲比较好
探探价位区间装造费其实不够
其实不够
我没有在骗我是真是真的不够
但是但是也也没有那肯定不够的
首先三四零七七八八抽到了没有什么意思
啊
呃肯定不够人接近四位数了
但是是为爱是发电没有
其实是我买了很多隐形那种
比如说衣服上要穿那种打底的丝袜
对不对
我想想有什么可以透露的啊
嗯嗯对对对有丝袜出二手能回本
昨天就扔了立刻扔
嗯不是你每一个cosr都要出
都要穿打底的呀
不然的话腿带怎么系啊
嗯不是是肉色的想一想啊
穿的是哎该怎么说穿的比较捂脖子
嗯
就这么说吧
不过其实物脖子的角色也挺多的
嗯就是很热
嗯和你们实话实说吧
很热但是应该是翻不到返图
不是别不是啊啥情况
那我说别啊不知道够不够不够够
谢谢谢谢谢
够了够了又不是瑞士堂的任务
又不是你们叫我去cos
没必要帮我没必要蒙我那个吧
别别别别别太客气了
又不是瑞祥给我的任务
实在没必要帮我爆笑我就胃癌发电
我就是为爱发癫干嘛是要给我一次
让我下次再出一次cos是吗
Cos我自己我靠
嗯
哎问一下之前mixup那些coser
要花多少
钱啊
我其实现在试了以后
感觉嗯感觉没有自己想象中那么
难就是只要你愿意去学
去搜那个攻略去问然后去还好
因为还好酷佳以前出过
所以灰则满吗
灰则满啊后背这套是很日常的感觉
瑞瑞的衣服都不好不好穿
嗯
谢谢莫送子送的彩彩有没有最直接最不绕
弯子
最一针见血的说明我是我的是女的
哈哈废话废话好了不不不说不多说了
真的等哪天废话我我怎么办
我是女的啊的好的意啊
谁困死东花彼岸啊
我说我说不对对对
不是女的cos男的也得很高
很很执着就很很高挑才
对吧
Good不要无二
比安号救了个大命是吗
现在我没奔跑地心谢谢啊
还有这种我去还有这种太吓人了
他给我推流了
我说嗯嗯呃就是男生的那种还得要高才行
我发现了到那边出cos的话
你要高挑才能吸引别人的注意
而且如果想让别人来找你集邮
最好还是出那种好认一点的角色
因为有我看有也不也不少
coscoser在出那个其
他皮肤嘛
就是方舟不是出了很多皮肤吗
然后他就他们就就是会cos一些那种就
后面出的皮肤
除了一些经典皮肤之外啊
就很多新皮肤其实我都不认识
我一看好像是这个角色
比如说看着假毛好像是这个角色
但是衣服又认不出是哪一套
然后我就一下子不敢确定他到底是什么角
色
我感觉这样子的话
可能就纯粹只是为了自己
就是开心来出的
不不一定是为了想要找人集邮啊
对就是很多人他会出一个私色嘛
自己穿的很清凉
为了能够那个意见
除了能够清爽一点这样子
是的其实很多后面的皮肤嗯重重月
还有个keep的官方皮穿件速干衣就行
那我还记得ask的那个史尔特啊
是不是有一有一身那个就是啊那吉刺也有
啊
就是阿斯克画的那个什么系时代系列
还是什么系列
就是也有一个联名的那种联名的那个是
那种那种日常服来着
我记得是什么上身期去下身一个短裙
然后其次是一个也是一个t恤配短裤就很
日常的
但是穿那种的可能穿那种的话可能就比较
看着比较随便
吧
这种一般集邮的也比较少
就看上去像一个呃普通长服
配了一件一个假发
就是嗯总之就是五给自己的喜欢的IP出
了
哎献出了人生中的初口
好好该怎么说就是啊很神奇
我不知道会不会有下一次
但是有了第一次
可能下一次就会简单一点
但也不知道能不能有那种能让我再这么花
心思去去去
想的羞耻超级羞耻
我刚进场馆的时候整个人都不好了
就是就是很扭捏啊这无所适从
适从手脚也不知道往哪儿摆
后来是
但是进场馆
比如说在一个地方那个很暗的地
方在那里在那里靠墙先思考了一下
要往哪走
因为嗯虽然找了一个临时的那种搭子可以
互相帮忙
但是对方也有亲友他有事情
就是所以我大部分时间都是一个人在那个
场馆里面溜溜
达
然后我就然后也有那种临时看到
比如说有那种喜欢的角色上去搭话的搭
大概聊个一十分钟十几分钟
这样子一起玩一玩儿
但是比较呃虽嗯就是独独狼吧
嗯然后嗯大概进场馆十分钟是开始穿穿一
些
就是一开始只穿了一件打底和比较是偏里
面的衣服
然后外面有一些装备是到了那边再开始穿
的
就指的是比较外面外面比较那种就是零零
碎碎的那种肌
肤到了场馆里面才开始穿的
我看一堆考手都在都在那儿
穿衣服不穿我也就进去穿了
不然的话走进那个场馆的那个过程
根本就没法过就太热了
三十八度你穿那个超对的
你穿那个鞋子根本没法走路
嗯然后就到了场馆里
大概场馆里其实还好
空调一开三十度左右吧
三十或者二七二八二九差不多
然后越往里走
越月亮音律音律没空去吧
我只有暑期有空了对
场馆就是阴凉地方好很多
然后我在阴凉地方休息的差不多了
我把身上那些装备都理了理
然后觉得OK了
差不多可以出出去走一下了
我就就尝试往里面走嘛
然后场馆他不是二馆是综合馆啊
就是周末地和嗯明日方舟都有的
然后我就看ZC在那个舞台上面
ZC在舞台上面在那里跟别人抽卡
还有和主持人老师啊
配音老师在那里配那个配那个什么配音
然后我就没有卸妆回家卸的
回酒店卸的
然后当时后来呃一开始就觉得就在想今天
怎么样
五个人以上来找我集邮
就算胜利
后来是到了到了场馆里
走了大概二十米以后
低就开始被人拦下来了
然后那个doctor还特别的自来熟
找我集了油之后
还是问我找我集了邮之后还问我就是
你玩你
你是指那个什么玩什么什么什么推什么呃
煮完什么的然后就什么时候开始玩的
就问了好多
嗯其就就非常能自来熟
他是他是我所有场馆里面遇到最自来熟的
一个
第一个就遇到一个自来熟
嗯谢谢猎头pigBB的色彩
以前想过有v自己cos自己角色
在一群粉丝里混着一起玩
但不被发现那就很神奇
如果出了cos自己的cos
也不会去混着一起玩的
太好认了因为有看佩佩跳舞
佩佩跳舞超级可爱
对的我黑流叔还用酒神开局
谢谢
但是不cocos自己角色就不好说了
但是主主主要是自己的角色
衣服很难出啊对不对
像那种明日方舟的角色的话
衣服有的租这种这种自己的角色的话
独立IP那种那个那个嗯酒神开局本源分
队谁懂
然后后来第一个人来了之后
到了又往里走
第一个二馆就是它一共三个场馆嘛
第一个馆走进去
大概每走到一半就开始不停的有人来
找了就突然发现哇好累啊
就开始不停的营业
嗯
到后来大概和人家大概就是领物料啊
互说谢谢啊
然后嗯拍照大概拍了半个小时
我就累了
我当时就在想完蛋了
这这这这这大大的功夫
然后进来半个多小时就累了
我是为了什么
然后我说不行瑞安瑞尔给我死撑到底
然后就所以就最后变成脚后跟磨破
然后脚脚底两个大水泡的情况
就是最后已经是弹尽粮绝
已经是痛到无法走路的成都
然后才才才才彻底了
本来还想去场馆里面排队的
结果那个队排的一眼望不到头
嗯
而且穿着cos服进那个人群也不太不太
方便
嗯跟其他cosl聊天的时候
他们说基本上出cos和玩游戏是两条路
我还想进借缘那个场景去拍拍照呢
排队排不同场景嘛
有拉特兰拍照的一个场景
然后有那个嗯德克萨斯和拉普兰德的双狗
双狗的那个卖CP现场
还有借员那个园子
其他的一些黑流树海募集卡都在二
馆综合馆里面有一个场景
黑流叔还有一个场景
嗯是的我说早知道我就去玩一天
然后cos一天了
但是一想根本没精力好吧
嗯
没办法呀
然后后面还有是还大部分展台
就是官方coser在那里拍照了
大家都在围着拍其他的
嗯嗯你像有人在那里投钱
什么借员的花钱什么的
然后老有人给我塞龙门币
有那种就是直接经过经过走过门口啊走过
我旁边立刻就是伸过来一张龙门币
好奇怪呃
没有官方coser被围在那个围栏里面
基本上碰不到
就是你也别想碰到了
大家都在赌摄影师都怼着那个怼
着那个官方cler在拍我们这种路人没
人理的
我也不需要那个摄影师来拍我
我本来想约场照呢
然后发现他们在那一个巨暗的那个
周末地场馆
周末地场馆那边确实没人都在
大家都支着那个灯正在那里拍照
就是就是那边人最多的是cosor在互
相拍照
或者是在整理衣服
周末地面
但是周末地面管造景真的很好比
比那个明日方舟那个馆要好很多
不知道为什么明日方舟那个馆感觉有点简
陋
我真是一点儿
我本来想拍个vlog
拍个屁呀累死了我连手都抬不起来
但其实很多人还是明日方舟起家的
然后放嗯周末地那个馆
就是管管管体很高
然后里面放的一些东西都很高科技
就是那种灯镇啊
就是那种什么霓虹灯啊啥的都很好看
但是其实在里面逛的人比较少
大部分人都是穿过三馆
去四馆去看明日方舟
然后在明周末地那个场馆最多的
是知之灯
镇拍照对造景真的很帅
确实是有很多像电线一样的那种
有的有的有的有电线一类的东西
但其实还是我也觉得感觉还是得玩啊
不然的话进去啥都看不懂
真的
而且其实二馆里面中落地的那个呃呃背景
啊
包括美术资源
真的很好看比比明日方舟好看很多
亏了感觉谁懂
周末地火吧也有一也有反向入坑的
因为周末地入坑那个明日方舟的
但是我玩不过来主要是玩不过来
而且说实话我进去了以后
我是明牌和里和场馆里的人说周末地位玩
不来的
大家都是一个想法
就是就是就是就是玩了弃坑了
包括化妆的妆娘也是入坑阴角的
但是嗯他也说他周末地玩不来
他就还是玩明日方舟
也是开服玩家给我化妆妆娘
大家都是这样的主播回来吧
可以直接去武林了
拉电线不拉的对拉电线
没有什么没有什么兴趣
怎么有死尸复活了咋回事儿
你们这奔走相告是不是有点啊
怎么还绘土转身了
今天怎么这么多死尸复活了
咋整被线充话题晒晕了是吧
反正我觉得是很奇妙
我就是去我就是去去体验了一下
算是增加记忆锚点吧
嗯算是增加记忆锚点
就是觉得我感觉以后可能我就算是有热情
我也没那个体力去干
嗯嗯但确实很很欢乐
因为大家也不会管你是谁
也不会管你长得怎么样
就只要他会看你的背影
他都会追上来
他也不管你嗯怎么怎么样
然后大家都是同好都都各种三五六塞塞
喜欢的东西氛围真的很好
猪皮都是很好很好的人
嗯一开始我都不敢搭话的
他们都主动追上来
问老师吃物料吗
老师们还有一个小女孩
特别激动就是嗯特别激动
就是跑上来
我老师老师想和你拍照
好喜欢你这个角色说说
哎呀真的好美萌啊我说好你好
会给情绪价值
我说我随便出的嗯
就是那种原地跳起来跟我说
我好开心啊
虽然说不管不管是不是真的
我先信了再说你们瑞士堂不得进入
嗯我真的就是那种妹妹上来拍照
都是那种又激动又害羞的
还有一个长得巨好看的美女
呃比我还高
然后问我可不可以可不可以跟我集邮
他说他就是很单推我这个角色
我说好啊好啊没有让你失望就好
你给人发的无料带的
还是给主播以前的约稿
你为什么要发我啊
你你给人发无料发我干什么啊
你去阴角为什么要发我的无料
我不明白我是哪个角色
我跟明日方舟联动了吗
是干嘛发我的无料啊我要吐了
谁认识我我说干嘛OC吗
我要吐了啊你带我们不要干了
嗯啊多对我自己做的我没有做很多
我就也不知道做多少好
怕发不完而且太重了
我带不了那么多出cos的话
带不了那么多东西的
我手上拿个手机就已经竭尽全力了
真的因为因为那个要跟人家拍照
不能手上带手机的
你的约稿也看不出来是谁哦
嗯跳舞萨卡斯别套了
出cos怎么样
都只穿个裙子也很麻烦的
不行我不能再说我嗓子哑了
我感觉你们就是拼命在套我的话
我不说了就这样吧我能告诉你们的
已经是我能告诉全部了
我今天还纠结我其实纠结了一整天
我要不要跟你们说
别人就是也有人劝我说不要说的说
说了等会人被人家查出来
以后你都不再也不用做这个事儿了
我说我说确实
但是我又感觉我遮遮掩掩的
就感觉就迟早会说漏嘴
而且我很兴奋嗯没能集邮到
我看见你我拔腿就跑过去
哼哎
不行不行
不能把腿救跑太明显了
我只要不出声
反正cos装没人能认出我
对吧
大大方方急
还真是跑着就被发现了问问
但是这是怎么说呢
就就就是我的人生的一种经历吧
不行我嗓子真的哑了
我嗓子好痛
现在嗯嗯嗯我嗯我不是我感觉我感觉再说
要被套坏了
我只是来跟你们分享一下
处处cos经历嗯别骚扰小伙子
没有什么返图的
谢谢欧泽英七夕的一筹莫展
但是很开心
就是类似于尝试的人生中没有尝试过的事
情吧这种试新事物的感觉还是很爽的
嗯发到瑞了面部表
其实我跟你说啊
那种场馆里面你拿物料
你根本不会看是什么内容的
你根本没空看
嗯来点经验没啥经验
你自己去搜呗
经验网上都是北欧的海德林
北欧那个海德林听说很难吃
哎听说巨难吃
嗯上海海德林还可以听
反正我看我搜到了
有人推给我就是有呃谁哪些那种那
种光之战士吧
应该是推到我小红书首页来了
抱纸好像套套了很多又啥
但没套到我要是能啊
我要是给你们套到了
我我不如这把这直接把那个瑞娅瑞尔的那
个纸脸往上一
一按然后发照片给你们得了
真是
我也嗯不是不是我只带分享经历的那如果
以后以
后你们只说到cos
我只会cos瑞娅瑞啊
我是去cosrearep不发
谢谢
一张没修不可能发的拉倒
告辞
对k嗯拉倒告辞告诉你们差不多得了别得
寸进尺啊
还还在乌尔彼岸
那下次我出乌尔彼岸
嗯
那下次我出五二b呵呵我出我出玩比安还
不行吗
给我给我塞了四个窝耳片
我要吐了预备我吐
你看我是白毛短发
乌尔比安也是白毛短发
对不对
这是这是深海
但是感觉是被会被呃斯卡蒂嫌弃
说我们深海没有你这样没有你这么弱小的
深海猎人啊
是人家是恶魔我们是恶魔猎人
他们是深海猎人会不会斯卡蒂会说的
像你这种身材的深海猎人
一只海丝都打不死嗯
还真适啊
戴口罩
我还是我
还嗯见到一个玛娜哎上版本的超大
杯然后也见到了一些好多女女角色
全是男的给我开口都吓坏了
什么祥子啊然后那个啥呀
反正都是男的还有啥呀
嗯拉普兰多也有男的
嗯还有反正我是高挑的
都是哦斯卡蒂深海恋人的那个原皮版本应
该有难啊啊
不行我累的快死了
你可能看我连续按两天磨的含金量联
曼联绵湾有官方coser吧
我待的时间也不多就是了啊
宝放我走吧
我要睡
我们等之后再提蕾丝的
今晚你们将得到我的威胁吧
龙台累死了不要再偷话了
晚安红色走完再睡吧
哈哈不睡了我不要他套我花
我不要我不被套花了睡觉吧
睡觉我不熬你们了睡觉吧
哦
元实名大赛感谢是感谢包运会LZ零七四
一的包月
星红如梦非常感谢您的支持
感谢今天的赞助商QWERTYK的赞助
来袭
对吧
居然还有石岩石赞助
不知谁谁谁知道有没有下次嘉年
华感觉这个其就是按这个趋势来看
都不一定会有下一次嘉年华了
风评其实也不是很好
我只是去图个气氛
感谢包年用户QW加TXIK和
stucknight
的包年星河日梦非常感谢您的支持
哇的票大的甲贵炎beassme
休息不了了明天还得赶路呢
我还要去打卡拜拜不说了
再也不说不是屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁
你们你们们自己晚上睡不着
翻来覆去睡不着觉吧我要去休息了
拜拜拜拜